Тестовое задание действительно тестовое и очевидно не может быть использовано нами ни в каких целях, кроме оценки Вашей работы, оно не рассчитано на коммерческое использование.
Вы можете разместить его в открытом доступе на github или gitlab. Тестовое задание рассчитано максимум на 2-4 часа. Интервью будет назначено после тестового задания.

Собственно оно такое:
Сделать сервис по работе с балансами. Возьмите скелетон сервиса по ссылке: https://github.com/list-family/backend-service-skeleton
Код предоставляется для сокращения затрат на boilerplate, его можно слегка переструктурировать и исправлять ошибки, если это уместно.

Нужно реализовать:
- REST API добавление пользователя
- REST API добавление транзакции (DEPOSIT или WITHDRAW)
- REST API получить информацию о транзакции
- REST API получить текущий баланс пользователя (без селекта всех транзакций) или баланс за дату (например, запрос "сколько у Васи было денег 5.05.2022 00:00")

Ваша реализация должна проходить тесты `pytest՝.

- python3
- sqlalchemy
- postgresql

Дополнительно:
- учесть, что сервис будет запускаться в k8s.
- учесть, что архитектура должна гарантировать обработку транзакции ровно 1 раз. Какие требования это накладывает на сам сервис и соседние сервисы?
- описать (можно не реализовывать), как можно реализовать уведомление других сервисов о транзакциях. Например, уведомить рекламный движок, который работает при наличии средств на счету.
- тезисно перечислить, какие инструменты можно применить для контроля качества работы сервиса.
- гарантировать, что баланс пользователя не может быть отрицательным.